بازی تفاضل

فرهاد و سلیب در حال بازی تفاضل هستند، بازی به این گونه اجرا می‌شود که فرهاد به سلیب یک عدد دو رقمی می‌دهد و سلیب باید رقم بزرگ‌تر این عدد را از رقم کوچک‌تر کم کند و نتیجه را بگوید.

از آن‌جایی که سلیب از دبستان کلاس‌هایش را می‌پیچاند، تفریق را به‌درستی یاد نگرفته است. اما برنامه‌نویس متبحری می‌باشد و برنامه‌ای می‌نویسد که این کار را برایش انجام دهد.

حال از شما می‌خواهیم که همانند سلیب این برنامه را پیاده‌سازی کنید تا شما هم به دانش "عمل تفریق" نیازی نداشته باشید.

شما در این سوال نیاز به پیاده‌سازی تابعی به نام game دارید که یک عدد را به صورت عدد ورودی می‌گیرد.

def game(number):
    pass
PythonCopy
خروجی تابع شما باید تفاضل رقم بزرگ‌تر ورودی از رقم کوچک‌تر ورودی را برگرداند.

توجه کنید که باید جواب را در تابع return کنید و نباید آن را print کنید و نباید چیزی را از ورودی بخوانید.